features to add to this version:

- data menu
    (a menu with all items listed in the scene and the position, rotation and scale(?) values that
    change interactively or you can input from there)
    (also a configurations menu)
    (also an upload menu where you can tag in the space the speakers and where they are)
    (the menu will graphically be a thing on the right on top of the normal one (or "al posto"))
    (oppure potrebbe essere sulla sinistra tra le due cose delle trasformazioni, un bubble menu)
- POV camera
    (you can choose an halo to attach a POV camera and you can change that in the generals menu)
- Json file
    (fare in modo che si possa salvare un file di configurazione che serve a richiamare gli elementi)

da fixare:

- Aggancio griglia
    (attiva e disattiva)
    (funziona solamente per le geometrie che aggiungo io non per gli obj perchè?)
    (aggiungi che puoi decidere quanto)
- Sitemare/togliere quel tasto "?"
- Capire dove si trova il problema che fa andare framerate in merda
- Tasto nascondimento altoparlanti ed halo

note:
    è un idea interessante quella di aggiungere una fonte direzionale. Con direzionale non si intende
    direzionalmente piazzata nello spazio ma semplicemente che ha una direzione globale, per tutti. Come
    se di fatto non fosse altro che un hard pan binaurale che tutte le persone nella stanza sentono prove
    nire "dalla stessa direzione". Se stiamo parlando della gente con le cuffie sarà un suono che ha una
    distanza fissa dall'osservatore e se ci muoviamo verso di lui esso si "allontana" (no effetto distanza)
    ma che se ci giriamo ci da comunque l'impressione di essere dall'altra parte. Nell'impianto, sarà 
    renderizzato come qualcosa di "fuori", lontano e non triangolato all'interno degli altoparlanti. Questa
    è una versione diversa ed alternativa di panning che mi è venuta in mente basandomi sulla directional
    light nel 3D, non ha una distanza e una direzione della luce sempre. Directional sound, non vero 3D 
    placed simulated sound; ANCHE QUESTA COSA E' VIRTUALITA'.

nota finale:

    per questa versione è buono chiudere introducendo:
    - eliminare gli oggetti da interfaccia [x]
    - eliminare gli oggetti da menu [ ]
    - POV dell'aureola [ ]
    - aggancio griglia [X]*

    * dove funziona :))))) (magicamente ora funziona, bo, è cambiato qualcosa nel raycaster)

    cosa da fare la prossima volta:
    - gestire meglio le risorse, la parte di post processing sta pesando molto e c'è sicuramente un modo
        migliore per tenerla dentro. In questo caso il raycaster gestisce tutto il post processing ma non
        va bene. Bisogna separare il raycaster dal post processing che semmai va messo in setup.
        Questo anche perchè va AGGIUNTO IL FEEDBACK AUDIO VISIVO, in sincrono con le fonti, e deve essere
        una cosa super cheap a livello grafico, altrimenti tante cose non funzionerebbero.
    - aggiungere la costruzione specifica per la room based wi fi recognition. A questo punto della ricerca
        ancora non è possibile determinare quale tipo di tecnologia verrà utilizzato, quindi per ora
        apparte concept nessuna idea da avanzare a livello di UI.
    - aggiungere un modo di distinguere o visualizzare le fonti che sono NUVOLA:CLIENT ma non hanno IMU.

    cose tecniche da provare addirittura a parte sono:

    - come funziona la questione dei modelli importati rispetto a quelli nativi nei confronti dei
    transform controls e della visualizzazione nel menu. Provare:
        1. usare file .gitf (perchè fose pesano meno)
    - sistemare tutto il raycasting e ricostruirlo da capo
        1. probabilmente va messo in setup (ha dato molto fastidio nell'ordine delle cose da caricare)
        2. fare in modo che possa venire chiamato in altri moduli facilmente per aggiungere funzionalità
    - ricostruire il composer e il post processing
    - provare ad impostare la parte architettonica con il BIM e IFC open source loader in modo da avere
        una cosa effettivamente professionale e non quegli .obj di merda che effettivamente vengono 
        visualizzati veramente male.