Vorrei cambiare un po' il workflow della UI e gestirlo meglio e vorrei 
anche che il codice venisse refattorato dove serve per essere univoco 
e funzionare bene. Dunque:

- la parte in alto a destra fa vedere che cosa è selezionato (quindi 
anche l'ultimo oggetto selezionato tramite il raycaster, esattamente 
come funziona adesso)

- la parte in basso a sinistra mostra qualsiasi tipo di informazione 
testuale utile all'utente per fare qualcosa. Per esempio se siamo in 
modalità trasformazione c'è scritto quale trasformazione è.

----------------------------------------------------------------

Vorrei apporre questi cambiamenti alla UI e alla logica del programma:

- vorrei cambiare che il drag del mouse non muove la visuale ma crea 
il quadrato di selezione. Questo serve ovviamente a creare dei gruppi. 
Dunque la funzione del drag (quindi di rivoluzione) si fa con il tasto 
"a" verso sinistra e "d" verso destra.

- vorrei togliere il tasto del menu come è adesso.
Sostituendo la cosa con un tasto con tre "~" [~ ~ ~] al centro in alto
che apra lo stesso menu che apriva il vecchio tasto dal lato.

- vorrei uniformare il comportamento riguardo la selezione è l'outline 
in questa maniera:

1) ogni oggetto della scena che viene incrociato dal raycaster gli viene 
disegnato un outline. Questo oggetto è il "lastHoveredObject" ed è sempre
 quello il nome che viene scritto in cima a sinistra nella UI

2) ogni oggetto della scena che viene cliccato una volta è "selezionato" 
(un nuovo concetto per il nostro programma). Gli oggetti selezionati 
hanno una outline che fissa.

- Vorrei togliere l'icona per aprire il menu a destra, togliere la bottoniera
in alto a destra e riposizionare la bottoniera laterale destra come un 
dock a destra che sia centrato verticalmente. Tutti i tasti ora staranno a
destra, anche quelli che stavano nella bottoniera sopra. Tutti i tasti 
dovranno essere più piccoli. I tasti saranno:

- tasto "muovi": quello che già fa

- tasto "ruota": quello che già fa

- tasto "scala": quello che già fa

- tasto "+" (add): che quando viene hoverato fa comparire una serie di bottoni
paralleli alla sua sinistra in orizzontale. Uno per aggiungere halo,
uno per aggiungere gli altoparlanti, uno per aggiungere oggetto sonoro, uno
per aggiungere le zone, uno per aggiungere i modelli 3D. Quando uno di questi
viene cliccato si apre un menu contestuale al centro della UI. Questo 
menu deve essere utilizzato per più cose quindi il contenitore sarà 
generico e il contenuto dipende da dove viene attivato
nel codice. Nel caso dei bottoni add a seconda di che cosa viene aggiunto
il menu sarà diverso ma la prima voce di tutti i menu di aggiunta sarà il
numero di oggetti di quel tipo che dovranno essere aggiunti alla scena.
Successivamente implementeremo il come. Nel senso che se si tratta di 
altorparlanti allora ci sarà la possibilità di metterli in 2D: in riga, in colonna, a cerchio, a
rettangolo o in 3D: in rettangolo 3D (matrice) o a sfera. E poi un tasto
aggiungi in fondo. Se si tratta di fonti si potrà scegliere tra omnifonte e 
orifonte e si potrebbe pensare a vari tipi di distribuzione "già pronti". 
Se si tratta di halo si potrà scegliere tra "Aureola" e "Generic Cloud" e qui
la distribuzione nello spazio sarà tipo a matrice, tanto poi sono elementi
che hanno tracking esterno e si sposteranno. Se si tratta di zone ci saranno
le "zone di tracking" e le "zone sonore" al momento non mi viene in mente 
come si potrebbe implementare una distribuzione ma vedremo più in la.

- tasto "menu": quello che già fa.





Ok ora vorrei che bottonieraSopra e bottonieraDestra non esistessero più e invece tutti i bottoni che ci stanno dentro (manentendo le stesse funzioni) venissero spostati in un nuovo div che sarà un dock centrato verticalmente a destra. Vorrei anche che il tasti fossero più piccoli (e di conseguenza anche la label dove si indica il tipo di visuale - prospettiva, pianta etc-)